<h1 align="center">Rick and Morty</h1>
<p align="center">Курсовой проект</p>

Приложения будет реализовано на **MVVM** архитектуре.  
Для асинхронных операций будет использоваться **Kotlin Coroutines**.  
Для внедрения зависимостей будет использоваться **Dagger2**.  
Для загурзки изобрадений будет использоваться **Coil**.  
Приложение будет поделено на **Data**, **Domain** и **Presentation** слои.  


**Data слой:**

*	Для получения данных из API сервиса будет использоваться библиотека **Retrofit**.
*	В **Retrofit** интерфейсе будут описаны методы получения данных для различных запросов.
*	Для конвертации полученных **Json** данных будут созданы соответствующие **DTO** классы.
*	Для реализации пагинации будет использоваться библиотека **Paging3**.
*	В **PagingSource** будет реализована логика получения данных постранично.
*	Для хранения полученных данных будет использоваться библиотека Room.
*	Для каждой вкладки будут созданы различные таблицы и **Entity** классы для удобства хранения информации.
*	В **RoomDAO** интерфейсе будут описаны методы для сохранения и получения данных из таблиц.
*	Для предоставления данных из **Data** слоя будет реализован интерфейс **Repository**.
*	В **RepositoryImpl** будет реализована логика предоставления данных из сети и ее кеширования.

**Domain слой:**

*	Для предоставления данных из **Data** слоя будет описан интерфейс **Repository**.
*	Для исполнения логики приложения буду реализованы **UseCases** для запросов из **Presentation** слоя.

**Presentation слой:**

*	Для навигации в приложении будет использоваться библиотека **Navigation**.
*	**Splash screen** будет реализован как стартовое **Activity**, которое после небольшой задержки будет запускать основное **MainActivity**.
*	Основной экран будет реализован на одной **Activity** с **BottomNavigationView** и тремя вкладками, а также **Toolbar** для отображения навигации.
*	У каждой вкладки будет два фрагмента: список элементов и детали элемента.
*	В **Toolbar** будет **SearchView** для поиска по текущему экрану. 
*	Для фильтрации дынных в каждой вкладке будут соответствующая кнопка при нажатии на которую будет открываться **BottomSheetDialog** 
  c различными **View** для ввода параметров или выбора из предложенных и кнопка для применения фильтра.
*	Для отображения полученных дынных будет использоваться **RecyclerView** и **ListAdapter**.
*	Для индикации состояния загрузки будет использоваться **ProgressBar** и **SwipeRefreshLayout**.
*	Для получения и хранения данных из **Domain** слоя у каждого фрагмента будет своя **ViewModel**.
*	При нажатии на элемент из списка будет выполнятся переход на соответствующий фрагмент с деталями элемента.  
  В аргументах фрагменту будет передаваться ID выбранного элемента, а фрагмент уже через **VieWModel** будет отправлять запрос по ID на получение данных.
*	Логика переходов между экранами будет описана в файле навигации.
*	Для удобства передачи данных во фрагменты будут созданы **Model** классы и **Mappers** для их преобразования.
*	В качестве вспомогательного класса, который уведомляет представление о состоянии запроса будет создан **DataWrapper** класс.
*	В **ViewModel** полученые данные будут хранится в **LiveData<DataWrapper\>**.
*	Фрагменты будут подписаны на получение данных из **LiveData**.

Для внедрения зависимотсей будут созданы: 
* **Network** - модуль для инициализации **Retrofit**.
* **Local** - модуль для инициализации базы данных **Room**.
* **AppModule**  - модуль для инициализации **Repository**.
* **AppComponent** для предоставления обьектов из модулей.
* Класс **App** в котором создается **AppComponent**.
